DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 Power
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
어째서..
어째서지?
유키토상..
사쿠라와 최후의 심판
사쿠라..
츠키시로상, 사쿠라짱이 크로우카드를
모으고 있던 걸 계속 알고 계셨을까요?
아냐 그렇진 않아. 유에는 심판자야
최후의 심판까지 후보자를 깨닫지 않도록
가짜 모습과 자신의 의식은 분리되어 있어
그럼..
유키토는 자신을 보통의 인간이라고 생각하며
살고 있었어
하지만 케르베로스가 눈뜬 건
사쿠라가 카드를 이리저리
흩어버렸기 때문이지?
그렇지만 저 사람은 보다 전에
토모에다 마을에 이사해 왔다고 녀석이..
누군가가..
누군가가 그렇게 되도록 했는지도
이 세상에 우연 따위는 없어
있는 것은 필연뿐이야
꿈이랑 같아
크로우카드의 새로운 주인 후보..
자, 손에 넣은 크로우카드를 써서
나를 쓰러뜨려라
그럴 순..
난..
할 수 없어!
JUMP
유키..토..상..
사쿠라!
그럼 최후의 심판을 행한다
안돼!
나 유에상이랑 싸울 수 없어
지금은 다르지만
하지만..
하지만 역시 유키토상인걸
도망치려고만 해서는
나에게 이기는 건 불가능하다
안돼! 누군가가 도와준다면 그 시점에서
사쿠라의 패배로 되어버린다구
하지만 이대로라면 저녀석은..
사쿠라라면 유에를 납득시킬 수 있어
난 사쿠라를 믿어
제대로 하지 않는다면.. 끝이군
어떻게든.. 어떻게든 해야만 해
유에상에게 상처를 입히지 않고 끝낼 카드..
WOOD!
안돼!
WOOD는 달의 속성카드..
그런 것도 모르고 있었던건가
여기까지로군
너의 패배다
나의.. 패배..
그래, 너의 패배.
다시 카드의 봉인이 풀린다
그리고 이 세상의 재앙이 일어난다
이 세상의 재앙이란 건 뭐지?
뭐가 일어나는 거야?
잊는거다
선정자 케르베로스가 고른 다음 주인 후보가
심판자 유에에게 이기지 못한다면
크로우카드와 크로우카드에 관련된 모두로부터
가장 좋아하는 사람과
좋아한다는 기분이 없어진다
뭐라구?
크로우카드들은 자신들을
봉인해서 서명한 사람을
가장 소중하다고 생각하고 있어
그래서 그녀석이 자기들의 주인으로
걸맞지 않게 된 경우 카드들이 괴롭지 않도록
가장 좋아하는 사람에의 기분을
잊어버리도록 되어있는 거야
잊어버려
모두가 가장 좋아하는 기분을 잊어버려..
나도..
잊어버려..
그런거..
그런거.. 절대로..
싫어!!!
반사된 마법을 풀려고 할 줄은 몰랐는걸
하지만 난 너 정도에겐 지지 않는다
나를 쓰러뜨릴 수 있는 건 크로우리드뿐이다
이런 젠장!!
안돼..
모두..
잊어버려..
좋아하는 사람을..
잊어버려
꿈?
좋은아침!
안녕
안녕히 주무셨어요
잘 잤어요? 아빠
안녕하세요
왜 그래요?
으응, 아무것도 아녜요
안녕하세요
안녕 토모요짱
수업 곧 시작될거예요
안녕~
안녕
미하라상, 첫번째 시간 국어수업 준비
빨리 하지 않으면 미도리 선생님 곧 오실거야
그렇구나
야마자키군,
치하루짱을 미하라상이라고 불렀었어?
응, 사이가 그렇게 친하지 않거든
잠깐 괜찮겠니?
네
이거 담임선생님께 전해주지 않을래?
알겠습니다
안녕
뭐야?
으응, 아무것도 아냐
아무도.. 없어
저 사람..
저 사람은..
그래! 저사람은..
내가 제일..
좋아하는 사람!
되돌렸어?
미즈키 선생님!
다행이다, 느껴주어서
스즈가..
이 스즈는 너에게 한번만 더 기회를 주기 위해
크로우리드가 남긴 거야
역할이 끝나서 사라졌어
더이상 다시 할 순 없어
네
제일 좋아한다는 기분이 없는 세상 따위..
그런 건 너무나도 외로워
나, 열심히 해볼거야
어떻게든 될거야. 꼭 괜찮을거야
자, 봉인을 풀으렴
뭐지?
새로운 힘
레리즈!
지팡이가 바뀌었어
바람이여 저 자를 붙잡아라
WINDY!
소용없어, WINDY는 나의..
그럴리가
유에상, 크로우상을 정말로 좋아하신 거죠?
그렇다면 그 제일 좋아하는 사람을 잊어버린다면
슬프다고 이해해 주실 수 있죠?
나 같은 건 아직도 어린애이고
크로우상처럼 대단한 마법 같은 건 쓸 수 없지만
하지만 열심히 힘낼 테니까
주인 같은게 아니라 친한 사이가 되고 싶어
눈을 감아라
빨리 해
심판종료
나 심판자 유에
사쿠라를 새로운 주인으로 인정한다
당신은?
나는 당신의 주변에 조금씩 우연을 가장한
필연을 놓아 두었습니다
당신은 그 모든 것을 깨닫고 이야기를 제대로
해피엔딩으로 해 주었습니다
고마워요
설마 크로우상?
그럼 이 지팡이는 크로우상이?
아니요. 그 지팡이는 당신이 스스로
만들어낸 것입니다
태양도 달도 아닌
당신만의 별의 힘이 깃들어있는 지팡이입니다
설령 지금은 작은 힘이지만
자신의 힘으로 빛나는 별의 힘
그 힘을 소중히 여겨주세요
사쿠라짱!
해냈어!
DREAMING! DREAMING! そして扉 がひらくよ
DREAMING! DREAMING! 그러면 문은 열릴거야
なんでもない 小石 でさえ
보잘 것 없는 자갈조차도
不思議 だよね 寶石 に變 わる
신기하지, 전부 보석으로 바뀌어 가
쭈욱 곁에 있었던거지?
不思議 だよね 寶石 に變 わる
신기하지, 전부 보석으로 바뀌어 가
뭐 그렇지
不思議 だよね 寶石 に變 わる
신기하지, 전부 보석으로 바뀌어 가
一緖 にね 見てるだけで
그냥 함께 보고 있다는 것만으로도
츠키시로군이 인간이 아니라는거, 알고 있었어?
一緖 にね 見てるだけで
그냥 함께 보고 있다는 것만으로도
이걸로 순조롭게 사쿠라가
みんな光る
모든 것이 빛이 나
새로운 주인으로 결정되었군
みんな光る
모든 것이 빛이 나
하지만 저 정도의 힘으로는
카드에다가
Top secret 大好きな ダイスキな だいすきな
Top secret 너무 좋은 너무 좋은 너무나도 좋은
수호자까지 완전히 제어하는 건 무리다
Top secret 大好きな ダイスキな だいすきな
Top secret 너무 좋은 너무 좋은 너무나도 좋은
그렇군. 우리들은 좀 더
瞬間 が增 えてゆく
순간이 갈수록 늘어만 가
그렇군. 우리들은 좀 더
瞬間 が增 えてゆく
순간이 갈수록 늘어만 가
바뀐 모습으로 있는게 좋을거 같구만
とっても小 さな チイサナ ちいさな種 になって
아무리 조그맣고 조그맣고 조그마한 씨앗이라도
바뀐 모습으로 있는게 좋을거 같구만
とっても小 さな チイサナ ちいさな種 になって
아무리 조그맣고 조그맣고 조그마한 씨앗이라도
きっと こころのどこかで大きな
분명 마음 어딘가에선
花がさき始 めてる
커다란 꽃으로 피어날거야
DO! DO! DO! DREAMING! DREAMING!
そして世界はひらく
그러면 세상은 넓어질거야
大丈夫 ダイジョウブ だいじょうぶ
괜찮아 괜찮아 괜찮아
奇蹟だって起 こせる
기적이라도 해낼테니
Here we go 行こうよ 行こうよ 行こうよ
Here we go 나가자 나가자 함께 나가자
翼廣げ
날개를 활짝 펴고
きっと 何かが 何かが どこかで
분명 무언가가 무언가가 어딘가에서
出會 える日を待ってる
우리와 만날 날을 기다리고 있을거야
DO! DO! DO! DREAMING! DREAMING!
そして扉 がひらくよ
그러면 문은 열릴거야
사쿠라!
そして扉 がひらくよ
그러면 문은 열릴거야
케로짱, 나 해냈어
そして扉 がひらくよ
그러면 문은 열릴거야
-차회예고-
우리반에 영국에서 전학온 학생이 있어
매우 상냥하고 웃는 얼굴이 멋진 아이야
하지만 왠지 처음 만난 느낌이 들지 않는데?
왜지?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 신비한 전학생
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!